# testTaskBeltelecom

JAVA (базовый уровень).

Разработать консольное приложение, которое будет подсчитывать количество простых чисел в диапазоне от 0 до максимального значения переменной int. При этом требуется разработать максимально эффективный алгоритм. В конце выполнения приложение должно вывести в консоль три параметра: полученное количество простых чисел, продолжительность выполнения приложения, а также процент простых чисел от общего количества.


SQL (базовый SQL-92).

Разработать SQL запросы на создание таблиц, реализующие следующую логику (использовать сервер mySQL). 

В базе данных есть несколько таблиц:

•	Таблица основной емкости phone_volume (содержит поля phone (номер телефона), id_abonent (код абонента), id_name (код фамилии), io (имя отчество char(2), id_type (тип телефона)).
•	Таблица фамилий abon_name (id_name, name (фамилия)).
•	Таблица тип телефона type_phone (id_type, name (название типа телефона: отдельный телефон, таксофон, спаренный телефон)). 
•	Таблица заявок для ремонта абонентских линий Zajavka (содержит поля phone (номер телефона), id_abonent (код абонента), date (время подачи заявки, тип поля datetime)).

В таблицу phone_volume заносится информация обо всех существующих телефонах. При этом у абонента может быть не менее одного телефона.

В таблицу Zajavka заносится информация о заявках абонента в случае повреждения линии. Таблица zajavka является архивной. Если абонентская линия удаляется из основной емкости или передается другому абоненту, это не влечет изменения в таблице zajavka.

Разработать SQL запросы на вставку данных в таблицы:

Заполнить таблицу phone_volume произвольными данными (не менее 15 записей), а так же заполнить таблицу zajavka (не менее 20 заявок по произвольным телефонам из таблицы phone_volume, а также 2 заявки по телефонам, которых нет в таблице phone_volume).

Разработать SQL запросы на выборку данных из таблиц:

1. Вывести все заявки из таблицы заявок за январь месяц 2012 года (таблица zajavka).

2.	Показать список Фамилий ИО всех абонентов. При этом Фамилия и инициалы имени и отчества должны быть собраны в одном поле, между именем и отчеством должны стоять точки. 

3. Вывести количество телефонов по типу абонентской линии (таблица phone_volume поле id_type), которых не больше 2. Тип телефона расшифровать в таблице type_phone. В списке показать конкретное количество.

4. Вывести список телефонов на которые есть заявки (таблица zajavka), но они уже не существуют в основной емкости (таблица phone_volume). Поиск осуществлять по коду абонента, номеру телефона и типу телефона.

5. Вывести номер или номера абонентских линий и количество заявок с максимальным значением количества заявок (таблица zajavka).

